detailsdistribution, posting, or copying of this pdf is strictly prohibited without written permission of the national academies press. (request permission) unless otherwise indicated, all materials in this pdf are copyrighted by the national academy of sciences.copyright © national academy of sciences. all rights reserved.the national academies pressvisit the national academies press at nap.edu and login or register to get:œ œ 10% off the price of print titlesœ special offers and discountsget this bookfind related titlesthis pdf is available at sharecontributorshttp://nap.edu/18459computerbased patient record: an essential technology forhealth care209 pages | 5 x 9 | paperbackisbn 9780309291484 | doi 10.17226/18459richard s. dick and elaine b. steen, editors; committee on improving the patientrecord; division of health care services; institute of medicinecomputerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.computerbased patient record: an essential technology for health carecopyright national academy of sciences. all rights reserved.