detailsdistribution, posting, or copying of this pdf is strictly prohibited without written permission of the national academies press. (request permission) unless otherwise indicated, all materials in this pdf are copyrighted by the national academy of sciences.copyright © national academy of sciences. all rights reserved.the national academies pressvisit the national academies press at nap.edu and login or register to get:œ œ 10% off the price of print titlesœ special offers and discountsget this bookfind related titlesthis pdf is available at sharecontributorshttp://nap.edu/19116electronically enhanced office buildings99 pages | 8.5 x 10 | paperbackisbn 9780309319218 | doi 10.17226/19116committee on technologically advanced buildings; committee on high technologysystems for buildings; building research board; national research councilelectronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.electronically enhanced office buildingscopyright national academy of sciences. all rights reserved.